"""
Назначение программы
Программа предназначена для регистрации и анализа метеорологических наблюдений. Она позволяет пользователю вводить данные о погоде за различные даты, просматривать их, вычислять среднюю температуру, находить самый тёплый и самый холодный день, а также выводить дни с осадками.

Пользователи программы
Метеорологи для ведения журнала наблюдений.

Студенты и преподаватели при изучении методов обработки данных.

Любители погоды, желающие систематизировать свои наблюдения.

Функциональные требования (не менее 4)
Добавление нового погодного наблюдения с указанием даты, температуры, влажности, скорости ветра и количества осадков.

Просмотр всех сохранённых наблюдений в удобном текстовом формате.

Расчёт средней температуры по всем внесённым наблюдениям.

Определение самого тёплого и самого холодного дня из всех наблюдений.

Нефункциональные требования (не менее 2)
Программа должна корректно обрабатывать ошибочный ввод (нечисловые значения, выход за допустимые диапазоны) без аварийного завершения.

Архитектура программы должна быть объектно-ориентированной (использование классов), что обеспечивает модульность, читаемость и возможность расширения.

Входные и выходные данные
Входные данные:

Дата – строка произвольного формата.

Температура воздуха – число (может быть отрицательным).

Влажность воздуха – число от 0 до 100.

Скорость ветра – неотрицательное число.

Количество осадков – неотрицательное число.

Выходные данные:

Список всех наблюдений (вывод на экран).

Средняя температура – число с двумя знаками после запятой.

Самое тёплое/холодное наблюдение – вывод полной информации о дне.

Список дней с осадками – вывод соответствующих наблюдений.

Описание классов
WeatherObservation – представляет одно погодное наблюдение. Содержит атрибуты: date, temperature, humidity, wind_speed, precipitation. Метод __str__ возвращает строковое представление объекта.

WeatherData – управляет коллекцией наблюдений. Содержит список observations. Методы:

add_observation – добавляет наблюдение с проверкой ограничений.

get_all – возвращает все наблюдения.

average_temperature – вычисляет среднюю температуру.

hottest_day / coldest_day – возвращают экстремальные наблюдения.

days_with_precipitation – возвращает дни с осадками.
"""